根据你个人实际情况，我们们为你个人定制你私人的服务，我们承诺每一个客户我们都提供最适合你的服务方式。

作为专业的公关传播、活动推广和会议策划及执行机构、酒店客房预订平台，我们的业务内容本身就呈现出浓厚的服务属性。而服务的终极意义，就是希望通过我们的不懈努力，为客户、为伙伴带来快乐、便捷、高质量，以此实现团队的成就感。我们在与客户沟通的桥梁上，努力成为客户其与目标客户联通桥梁的搭建者，秉承“细节决定成败”的执行意识，视客户需求为自身努力的目标。持续增强自身的学习能力，用谦卑的态度和细致的工作，促进我们的不断进步和成长。

业务涵盖：一、会议会展、活动承接：会议策略制定、媒体公关策划、会议流程设计、全盘统筹管理、会议现场的服务、会议旅游考察、灯光音响设备、会议舞台搭建、鲜花服务、演艺演出等服务等；二、全国酒店客房预订；三、礼品订购、订制。

四川博睿吉（Bridge）文化传播有限公司成立伊始，由三位酒店行业资深营销策划精英创立。本着用心沟通、服务至上的坚定信念，努力为客户提供专业高质量、便捷轻松的一站式会议、会展、酒店客房等服务。公司拥有专业的公关策划能力、会议服务及展览展示接待能力、广泛且高质量的全国酒店资源、会场资源、赞助商资源，志在搭建与目标客户之间共赢之桥梁，共筑事业之辉煌！

当有重要宾客需安排接待时，您本人或您公司负责人不在本地等不便状况下，一个电话，博睿吉将以最快速度指派出最优秀的接待托管专员全程为您做好贵客的所有接待工作：接送机、酒店住宿安排、成都及周边旅游景点游览等！